Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# WCMall_ProductNotFound_Tip
source: Not saved
zh_hant: 不在通訊錄

# WCMall_ProductNotLeft
source: (Sold out)
zh_hant: （已售完）

# WCMall_ProductNotShelved
source: (Not listed)
zh_hant: （未上架）

# WCMall_Recharge_Flow
source: Data Usage
zh_hant: 流量

# WCMall_Recharge_Tel
source: Call Charge
zh_hant: 話費

# WCMall_Recharge_Text
source: Buy top-up card (send to friends)
zh_hant: 購買儲值卡（贈送好友）

# WCMall_RightButton_BalanceLink
source: View Balance
zh_hant: 餘額查詢

# WCMall_SearchAddressBook_Tip
source: Change it to =
zh_hant: 你可能輸入錯誤手機號碼，是否更換爲：

# WCMall_Telephone_Error
source: Invalid mobile number
zh_hant: 錯誤的手機號碼

# WCMall_Telephone_PayButtonTip
source: Top Up Now
zh_hant: 立即儲值

# WCMall_TelephoneInputFiled_NewTip
source: Enter mobile
zh_hant: 請輸入手機號碼

# WCMall_TelephoneInputFiled_Tip
source: Mobile number
zh_hant: 手機號碼

# WCMall_TelphoneNumber_Error
source: Enter valid mobile number
zh_hant: 請輸入正確的手機號碼

# WCMall_TelphoneNumber_FlowFunction_UnUseable
source: Traffic service busy
zh_hant: 流量服務維護中

# WCMall_TelphoneNumber_HasErrorChar_ErrorMsg
source: Mobile number unsupported
zh_hant: 不支援的號碼，目前僅支援中國大陸地區11位數字手機號碼

# WCMall_TelphoneNumber_MayFirstCharge
source: First time recharging this number
zh_hant: 可能首次儲值

# WCMall_TelphoneNumber_MobileFunction_UnUseable
source: Top-up service busy
zh_hant: 話費服務維護中

# WCMall_TelphoneNumber_My
source: Linked mobile number
zh_hant: 帳號綁定號碼

# WCMall_TelphoneNumber_RightBarbutton_Default_Title
source: Support
zh_hant: 客服

# WCMall_TelphoneNumberList_Clear
source: Clear History
zh_hant: 刪除記錄

# WCMemberCard_BackEmpty_bottomText
source: You can get WeChat member cards from participating Official Accounts; Mini Programs; and retail stores and save them in Cards & Offers for you to use.
zh_hant: 你可以在支援 WeChat 會員卡的官方帳號、小程式、實體店面取得會員卡，儲存至「票證 & 卡券」中使用。

# WCMemberCard_BackEmpty_topText
source: No available member cards
zh_hant: 暫無可用會員卡

# WCMktCard_DeleteActionSheet_Title
source: Delete?
zh_hant: 確認刪除？

# WCMktCard_NoCard_Tips
source: No cards & offers to use
zh_hant: 暫無可以使用的會員卡或優惠券

# WCMktCell_MoreCardExPandBtn_DefaultCollapse_Title
source: Show Less
zh_hant: 折疊

# WCMktCell_MoreCardExpandBtn_DefaultTitle_Format
source: %ld More
zh_hant: 還有%ld張

# WCMktHome_License
source: More
zh_hant: 票證

# WCMktHome_Title
source: Cards & Offers
zh_hant: 票證 & 卡券

# WCMktStoreListSection_Title
source: Cards & Offers
zh_hant: 會員卡 & 優惠券

# WCMktTicket_Invalid_BtnTitle
source: Tickets & Licenses History
zh_hant: 票證記錄

# WCMktTicket_Invalid_DeleteAll_Btn_Title
source: Clear
zh_hant: 清空

# WCMktTicket_Invalid_DeleteAll_Tips
source: Clear tickets & licenses history?
zh_hant: 確定清除票證記錄？

# WCMktTicket_Invalid_NoTicket_Tips
source: No tickets & licenses history
zh_hant: 暫無票證記錄

# WCMktTicket_Invalid_Title
source: Tickets & Licenses History
zh_hant: 票證記錄

# WCMktTicket_NoTicket_Tips
source: No tickets & licenses
zh_hant: 暫無票證

# WCMktTicket_Section_License
source: Licenses
zh_hant: 證件

# WCMktTicket_Section_Ticket
source: Tickets
zh_hant: 票

# WCNearby_POI_Nearby_Album_Title
source: Photos/Videos Near %@
zh_hant: %@ 附近的照片/影片

# WCNearby_POI_Nearby_Album_Video_Duration_Alert
source: Select a video under %u seconds
zh_hant: 請選擇%u秒內的影片

# WCNewYear_Sns_Easter_Egg_View_Desc_Title
source: Winning Prize
zh_hant: 中獎了

# WCNewYear_Sns_Get_Rmb_Unit
source: CNY
zh_hant: 元

# WCNewYear_Sns_Give_A_Free_Reward_For_You
source: won prize to see your photo
zh_hant: 中獎直接看了你的相片

# WCNewYear_Sns_Give_A_Reward_For_You
source: sent ￥%.2f red packet to view the photo
zh_hant: 發了%.2f元紅包來看這張相片

# WCNewYear_Sns_Reward_Btn_Tip
source: Reward
zh_hant: 發紅包看照片

# WCNewYear_Sns_Reward_Detail_View_Reward_Count_Tip
source: %u friend(s) sent red packet and viewed photo
zh_hant: 共%u位好友發紅包看照片

# WCNewYear_Sns_Reward_Detail_View_Title
source: Details
zh_hant: 詳情

# WCNewYear_Sns_Reward_Free_Time_Line_Cell_Tip
source: Viewed by %u people
zh_hant: %u 人看了相片

# WCNewYear_Sns_Reward_Red_Envelopes
source: Photo for Red Packet
zh_hant: 紅包相片

# WCNewYear_Sns_Reward_Time_Line_Cell_Tip
source: Viewed by %u people with ￥%.2f
zh_hant: %u 人看了相片，共 %.2f 元

# WCNewYear_Sns_Reward_Tip
source: Reward with red packets to view photo
zh_hant: 打賞紅包看相片

# WCNewYear_Sns_RewardList_Tip
source: Viewed by %u people
zh_hant: %u人看了相片

# WCPay_Add
source: Add a Card
zh_hant: 新增卡片

# WCPay_Add_New
source: Add bank card
zh_hant: 新增卡片

# WCPay_AddCard_Error_Btn
source: Add new card
zh_hant: 新增信用卡

# WCPay_AddCard_Need_Verify_UserInfo
source: Add bank card before using this feature
zh_hant: 使用該功能需新增一張信用卡/簽帳金融卡驗證你的身分資訊

# WCPay_AddCard_Need_Verify_UserInfo_Confirm_Btn
source: Add
zh_hant: 驗證身分資訊

# WCPay_Address_Error
source: Must not leave blank
zh_hant: 請輸入地址

# WCPay_Address_Tip
source: Enter your address
zh_hant: 請輸入地址

# WCPay_Address_Title
source: Address
zh_hant: 地址

# WCPay_Agreement
source: Accept <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">"User Agreement"</_wc_custom_link_>
zh_hant: 同意<_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">《用戶條款》</_wc_custom_link_>

# WCPay_Agreement_Alert
source: Please read and accept "User Agreement"
zh_hant: 請先閱讀並同意《用戶條款》。

# WCPay_App_Back_Format
source: Back to %@
zh_hant: 返回%@

# WCPay_Area_Tip
source: Select your region
zh_hant: 請選擇地區

# WCPay_Area_Title
source: Region
zh_hant: 地區

# WCPay_Auth_FaceID_Tip
source: Verify existing Faceprint
zh_hant: 請驗證已有的面容

# WCPay_Auth_TouchID_Tip
source: Verify existing Touch ID
zh_hant: 請驗證已有的指紋

# WCPay_AutoDeduct_Pay
source: Pay
zh_hant: 付款

# WCPay_AutoDeduct_PayAndOpen
source: Pay and Enable
zh_hant: 付款並啟用

# WCPay_AutoDeduct_Protocol
source: Read and accept <_wc_custom_link_ href="%@">Fees Agreement</_wc_custom_link_>
zh_hant: 你已閱讀並同意<_wc_custom_link_ href="%@">《扣款授權說明書》</_wc_custom_link_>

# WCPay_Balance_FetchMoney_Add_Card_Btn
source: Add Debit Card
zh_hant: 新增簽帳金融卡

# WCPay_Balance_FetchMoney_FillCardNumber_Title
source: Input Card Number
zh_hant: 輸入儲蓄卡號

# WCPay_Balance_FetchMoney_IKnow
source: OK
zh_hant: 知道了

# WCPay_Balance_FetchMoney_Money_Title
source: Withdrawal amount
zh_hant: 提款金額

# WCPay_Balance_FetchMoney_Need_Add_Card_Alert
source: Add a debit card supporting withdrawal to withdraw money
zh_hant: 使用提款功能需新增一張支援提款的簽帳金融卡

# WCPay_Balance_FetchMoney_TipsContent
source: User can withdraw up to ¥1000 CNY fee-free starting March 1; 2016. Withdrawals beyond this amount will be charged. Remaining free amount = ¥%@
zh_hant: 自2016年3月1日起，每人累積享有￥1000元免費提款額度，超出後將收取手續費。 目前可用免費提款額度：￥%@

# WCPay_Balance_FetchMoney_Title
source: Balance Withdrawal
zh_hant: 餘額提款

# WCPay_Balance_FetchMoney_ViewRule
source: View Rules
zh_hant: 閱讀規則

# WCPay_Balance_FillCardNumber_ResetBalanceLQTTel_Title
source: add another bank card and use the stored phone number as the %@ authentication phone number
zh_hant: 請新增一張卡片，使用卡片的預留手機號碼作為 %@ 驗證手機號碼。

# WCPay_Balance_FillCardNumber_ResetBalanceTel_Title
source: Add a new card and use the registered mobile number for Balance verification
zh_hant: 新增一張新卡並使用此卡留存的手機號碼進行餘額付款驗證。

# WCPay_Balance_RealnameGudieTitle
source: Verify your real name info to use WeChat Pay
zh_hant: 請完成實名認證以使用 WeChat Pay

# WCPay_Balance_SaveAndFetch_ToBindCard
source: Add card to Wallet
zh_hant: 將本次使用的卡新增到錢包

# WCPay_Balance_SaveCardView_Title
source: Select the bank card to top up
zh_hant: 選擇用來儲值的卡片

# WCPay_Balance_SaveMoney_BankCard_Title
source: Debit Card
zh_hant: 簽帳金融卡

# WCPay_Balance_SaveMoney_BindCard_LabelTitle
source: Debit Card
zh_hant: 簽帳金融卡

# WCPay_Balance_SaveMoney_FillCardNumber_Title
source: Input Card Number
zh_hant: 輸入儲蓄卡號

# WCPay_Balance_SaveMoney_Money_Title
source: Top-up Amount
zh_hant: 儲值金額

# WCPay_Balance_SaveMoney_MoneyError
source: Incorrect amount
zh_hant: 輸入金額有誤

# WCPay_Balance_SaveMoney_Success_Title
source: Details
zh_hant: 儲值詳情

# WCPay_Balance_SaveMoney_SuccessTips
source: Top up successful
zh_hant: 儲值成功

# WCPay_Balance_SaveMoney_Title
source: Balance Top-Up
zh_hant: 餘額儲值

# WCPay_Balance_Title
source: Balance
zh_hant: 餘額

# WCPay_Balance_TransferMoney_CreateRemark_BtnTitle
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Add Note</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">新增轉帳說明</_wc_custom_link_>

# WCPay_Balance_TransferMoney_ModifyRemark_BtnTitle
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Change</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">修改</_wc_custom_link_>

# WCPay_Balance_TransferMoneyRemark_LabelTitle
source: Notes
zh_hant: 轉帳說明

# WCPay_BalanceDetail_Entry_RealName
source: Real name not verified
zh_hant: 待實名認證

# WCPay_BalanceDetailInfo_Tips_NewUser
source: Money received will be deposited in your WeChat Balance ("Me" > "WeChat Pay" > "Wallet" > "Balance"); where it can be spent or withdrawn.
zh_hant: 收到的款項將存入 WeChat 餘額（我 > WeChat Pay > 錢包 > 餘額），可用於消費或提款。

# WCPay_BalanceDetailInfo_Tips_NewUser_Title
source: Receiving Money
zh_hant: 收款去向

# WCPay_BalanceDetailView_BalanceList
source: Transactions
zh_hant: 餘額記錄

# WCPay_BalanceDetailView_FetchMoney
source: Withdraw
zh_hant: 提款

# WCPay_BalanceDetailView_SaveMoney
source: Top Up
zh_hant: 儲值

# WCPay_BalanceDetailView_TitleLabel
source: My Balance
zh_hant: 我的餘額

# WCPay_BalanceQuestion
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">FAQ</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">常見問題</_wc_custom_link_>

# WCPay_Bank_Phone
source: %@ registered mobile; <_wc_custom_link_ href="%@" color="LINK_COLOR">Update</_wc_custom_link_>
zh_hant: %@預設手機號碼，<_wc_custom_link_ href="%@" color="LINK_COLOR">更新</_wc_custom_link_>

# WCPay_Bank_Phone_Digital_Cert_Version
source: %@ registered mobile
zh_hant: %@預設手機號碼

# WCPay_BankCardBindTo0_0_5D_Detail
source: $0.05 will be deducted as verification fee
zh_hant: 將扣除0.05美元作驗收帳戶費用

# WCPay_BankCardBindTo0_0_5D_Detail_back
source: We will deduct $0.05 and then refund it when your account is verified
zh_hant: 將扣除0.05美元以驗證帳戶，驗證後退款。

# WCPay_BankCardBindTo1B_Detail
source: ￥0.01 will be deducted and refunded
zh_hant: 將扣除0.01元已驗證帳戶，驗證後退款。

# WCPay_BankCardBindTo1B_NotReturnDetail
source: ￥0.01 will be deducted for account verification
zh_hant: 將扣除0.01元以驗證帳戶有效

# WCPay_BankType_Select_DefaultWording
source: More banks will be supported soon
zh_hant: 即將支援更多銀行

# WCPay_BindCard_Success
source: Linked
zh_hant: 綁卡成功

# WCPay_BindCard_VerifyUserInfo_Success
source: Verified
zh_hant: 已驗證身分

# WCPay_Biometrics_Lock
source: Unlock with fingerprint or facial recognition
zh_hant: 指紋/臉部解鎖

# WCPay_BirthDay_Error
source: Date of birth cannot be empty
zh_hant: 出生日期可為空白

# WCPay_BirthDay_Time_Title
source: Date of Birth
zh_hant: 出生日期

# WCPay_BirthDay_Time_Title_PlaceHolder
source: Select Date of Birth
zh_hant: 請選擇出生日期

# WCPay_BizF2F_ContinueToPay_Button_Title
source: Continue with Payment
zh_hant: 繼續付款

# WCPay_BizF2F_FacingReceive_desc
source: Scan QR code to pay cashier
zh_hant: 掃描QR code向商家付款

# WCPay_BizF2F_PlaceOrderResp_Network_Fail
source: Unable to send request. Try again later.
zh_hant: 請求傳送失敗，請稍後再試

# WCPay_BizF2F_Remard_PlaceOrder
source: Visible to payee
zh_hant: 收款方可讀，最多10個字

# WCPay_BizF2F_TransferMoneyViewController_AddRemark_AlertTitle
source: Add Remarks
zh_hant: 新增備註

# WCPay_BizF2F_TransferMoneyViewController_AomuntTitle
source: Amount
zh_hant: 金額

# WCPay_BizF2F_TransferMoneyViewController_CreateComment_BtnTitle
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Add Note</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">新增留言</_wc_custom_link_>

# WCPay_BizF2F_TransferMoneyViewController_FavorCalculating
source: Calculating
zh_hant: 計算中

# WCPay_BizF2F_TransferMoneyViewController_FavorSelectTitle
source: Select Discount
zh_hant: 選擇優惠

# WCPay_BizF2F_TransferMoneyViewController_FavorTitle
source: Choose vouchers
zh_hant: 選擇優惠

# WCPay_BizF2F_TransferMoneyViewController_ModifyComment_BtnTitle
source: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">Change</_wc_custom_link_>
zh_hant: <_wc_custom_link_ href="%@" font="wc_pay_agreement font">修改</_wc_custom_link_>

# WCPay_BizF2F_TransferMoneyViewController_Title
source: Payment
zh_hant: 付款

# WCPay_BizF2F_TransferMoneyViewController_TransferBtn
source: Pay
zh_hant: 付款

# WCPay_C2C_MSG_RetrySendMessage_Success
source: Resent
zh_hant: 重發訊息成功

# WCPay_C2C_MSG_RetrySendMsg_Tips
source: Resend message?
zh_hant: 確認重發此訊息？

# WCPay_C2C_MSG_RetrySendMsg_Tips_RightBtn
source: Clear
zh_hant: 確認

# WCPay_C2C_Sending_Success
source: Sent successfully
zh_hant: 傳送成功

# WCPay_CardDetail_Expired
source: Credit card expired
zh_hant: 此信用卡已過期

# WCPay_CardDetail_SetMainCard
source: Primary Card
zh_hant: 預設使用該卡付款

# WCPay_CardDetail_Title
source: Details
zh_hant: 卡片詳情

# WCPay_CardDetail_UnbindBtn
source: Unlink
zh_hant: 解除綁定

# WCPay_CardHolderName
source: Name
zh_hant: 持卡人

# WCPay_CardInfo_View_FetchAndSave_Title
source: Card Info
zh_hant: 過往卡片資訊

# WCPay_CardInfo_View_Title
source: Card Information
zh_hant: 填寫卡片資訊

# WCPay_CardInfo_View_With_User_Info_Title
source: Enter card and identity info
zh_hant: 填寫卡片及身分資訊

# WCPay_CardInfoHeaderTip
source: Pay this order with specified payer
zh_hant: 此消費需要指定付款人

# WCPay_CardList_AddCard
source: Add a Card
zh_hant: 新增卡片

# WCPay_CardList_ModifyPwd
source: Payment Management
zh_hant: 付款管理

# WCPay_CardList_NewRecord
source: %ld new transaction record(s).
zh_hant: 你有%ld筆新的交易記錄

# WCPay_CardList_OrderHistory
source: Transactions
zh_hant: 訊息中心

# WCPay_CardList_PaySafety
source: Payment Security
zh_hant: 付款安全

# WCPay_CardList_Title
source: Cards
zh_hant: 信用卡/簽帳金融卡

# WCPay_CardList_UsualyQuestion
source: FAQ
zh_hant: 常見問題

# WCPay_CardNum_Error
source: Must not be blank
zh_hant: 卡號不能留空

# WCPay_CardNum_Format_Error
source: Invalid card number
zh_hant: 卡號格式不正確

# WCPay_CardNumber
source: Card No.
zh_hant: 卡號

# WCPay_CardNumber_Confirm_View_Title
source: Confirm card number
zh_hant: 確認卡號

# WCPay_CardNumber_Scan_View_Title
source: Scan Bank Card
zh_hant: 掃描卡片

# WCPay_CardNumber_VerifyUserInfo_View_Title
source: Add Bank Card
zh_hant: 驗證身分資訊

# WCPay_CardNumber_View_Title
source: Add a Card
zh_hant: 新增卡片

# WCPay_CardNumberConfirmTip
source: Confirm your card number
zh_hant: 請核對卡號資訊，確認無誤

# WCPay_CardNumberEditorTip
source: Enter your card number
zh_hant: 無需網銀/免手續費

# WCPay_CardNumberFooterTipFormat
source: Pay with bank card of (%@)
zh_hant: 請使用持卡人為 %@ 的信用卡付款

# WCPay_CardNumberFooterTipTitle
source: Name on Card
zh_hant: 持卡人說明

# WCPay_CardNumberHeader
source: Link it to bank card of card holder
zh_hant: 請綁定持卡人本人的金融卡

# WCPay_CardNumberHeader_Fetch
source: This verification message is only used for withdrawals. Please use the cardholder's debit card.
zh_hant: 本次驗證資訊僅用於提款，請使用持卡人本人的簽帳金融卡。

# WCPay_CardNumberHeader_Realname
source: You must add your bank card to complete real-name authentication.
zh_hant: 完成實名認證需要新增本人信用卡/簽帳金融卡

# WCPay_CardNumberHeader_Save
source: This verification message is only used for top-ups. Please use the cardholder's debit card
zh_hant: 本次驗證資訊僅用於儲值，請使用持卡人本人的簽帳金融卡。

# WCPay_CardNumberScanTip
source: Align front of card within frame to scan
zh_hant: 將卡片正面置於此區域，並對齊掃描框邊緣

# WCPay_CardTNum_Format
source: Tail No. = %@
zh_hant: 末四碼%@

# WCPay_CardType_Credit
source: Credit Card
zh_hant: 信用卡

# WCPay_CardType_Saving
source: Debit Card
zh_hant: 簽帳金融卡

# WCPay_CardType_Tip
source: Select bank card
zh_hant: 請選擇卡片

# WCPay_CardType_Tip_Header
source: Select your bank card type
zh_hant: 請選擇卡片類型

# WCPay_CardType_Title
source: Card Type
zh_hant: 卡類型

# WCPay_CheckWCPayJSApi_Error
source: Failed to verify the JSAPI authorization of the Official Account.
zh_hant: 驗證官方帳號JSAPI權限失敗

# WCPay_Close_Wallet_Lock
source: Disable Security Lock
zh_hant: 關閉安全鎖

# WCPay_Close_Wallet_Lock_Continue
source: Continue
zh_hant: 繼續

# WCPay_Close_Wallet_Lock_Tip
source: When security lock is disabled; no unlock method is needed to access "Me" > "WeChat Pay".
zh_hant: 關閉安全鎖後，進入「我」>「WeChat Pay」時將不再驗證身分

# WCPay_Close_WalletLock
source: Disable
zh_hant: 關閉

# WCPay_CountryCode_Tips
source: Select
zh_hant: 請選擇

# WCPay_CountryCode_Title
source: Country/Region
zh_hant: 國家/地區

# WCPay_CountryCodeAndPhoneNum_Tips
source: Enter number registered with bank
zh_hant: 請輸入銀行留存的手機號碼

# WCPay_CountryCodeAndPhoneNum_Title
source: Mobile Number
zh_hant: 手機號碼

# WCPay_CouponseName
source: Discount
zh_hant: 優 惠

# WCPay_Cre_Renewal_Error
source: Renewal number cannot be empty
zh_hant: 換證次數不能空白

# WCPay_Cre_Renewal_Time_PlaceHolder
source: Select Renewal Number
zh_hant: 請選擇換證次數

# WCPay_Cre_Renewal_Time_Title
source: Permit Renewals
zh_hant: 換證次數

# WCPay_Cre_Valid_Error
source: Expiry date cannot be empty
zh_hant: 證件有效期不能空白

# WCPay_CreateOfflinePay_Title
source: Enable Quick Pay
zh_hant: 開啟付款

# WCPay_CredInfoFillViewController_faq
source: FAQ
zh_hant: 常見問題

# WCPay_CredInfoFillViewController_Title
source: Verify your identity
zh_hant: 驗證本人身分

# WCPay_Credit_ResetBalanceTel_Tip_Header
source: Enter card info for verification
zh_hant: 請填寫卡片資訊用於驗證

# WCPay_Credit_Tip_Header
source: Enter your card validity date
zh_hant: 請填寫卡片資訊

# WCPay_CreditCard_AccountDetailInfo_LeftValue
source: Details (card number; validity)
zh_hant: 詳細資訊（卡號、有效日期）

# WCPay_CreditCard_AccountRights_LeftValue
source: Rights and interests
zh_hant: 權益

# WCPay_CreditCard_AccountTips
source: Account
zh_hant: 帳號

# WCPay_CreditCard_AmountAdd
source: Increase Limit
zh_hant: 限額提高

# WCPay_CreditCard_AnswerQuestionView_next
source: OK
zh_hant: 確認送出

# WCPay_CreditCard_CanUsedMoney_Title
source: Available Amount
zh_hant: 可用額度

# WCPay_CreditCard_CardDetailInfoView_BrandSerive
source: Official Account Customer Service
zh_hant: 官方帳號客服

# WCPay_CreditCard_CardDetailInfoView_Deregister
source: Credit card cancelled
zh_hant: 此信用卡已註銷

# WCPay_CreditCard_CardDetailInfoView_HelpGuider
source: Help
zh_hant: 幫助指引

# WCPay_CreditCard_CardDetailInfoView_LastUpdateTime
source: Updated at %@ and provided by %@
zh_hant: %@更新，%@提供數據。

# WCPay_CreditCard_CardDetailInfoView_VerifyPwd
source: Verify payment password
zh_hant: 驗證付款密碼

# WCPay_CreditCard_CardDetailInfoView_VerifyPwdAndViewBill
source: Enter payment password to check your bill
zh_hant: 請輸入付款密碼，以查看帳單。

# WCPay_CreditCard_CardDetailInfoView_VerifyPwdAndViewCardInfo
source: Enter payment password to view credit card information
zh_hant: 請輸入付款密碼，以查看信用卡資訊

# WCPay_CreditCard_CardListView_Title
source: WeChat Credit Card of %@
zh_hant: %@WeChat信用卡

# WCPay_CreditCard_CreditCardOrderList
source: Bill
zh_hant: 帳單

# WCPay_CreditCard_CreditLimit_Title
source: Credit Limit
zh_hant: 信用額度

# WCPay_CreditCard_FinanceTips
source: Finance
zh_hant: 財務

# WCPay_CreditCard_FinishCreateView_MoreLimit
source: Increase my credit limit
zh_hant: 獲得更高額度

# WCPay_CreditCard_FinishCreateView_Suc
source: You've obtained your credit limit
zh_hant: 你已成功獲得信用額度

# WCPay_CreditCard_FinishCreateView_Title
source: Opened successfully
zh_hant: 開通成功

# WCPay_CreditCard_IncreaseLimie_VerifyPwdAndIncreaseLimit
source: Enter payment password to increase your credit limit
zh_hant: 請輸入付款密碼，以提高信用卡額度。

# WCPay_CreditCard_RepayLeftValue
source: Repay
zh_hant: 還款

# WCPay_CreditCard_Select_NO
source: No
zh_hant: 否

# WCPay_CreditCard_Select_YES
source: Yes
zh_hant: 是

# WCPay_CreditCard_Title
source: Details
zh_hant: 卡片詳情

# WCPay_CreditCard_Unbind_Title
source: Enter payment password to verify
zh_hant: 請輸入付款密碼以驗證身分

# WCPay_CreditCard_WC_Credit_Card
source: WeChat Credit Card
zh_hant: WeChat信用卡

# WCPay_CreditPay_AnswerQuestionView_Answer
source: A =
zh_hant: 答案

# WCPay_CreditPay_AnswerQuestionView_Cancel_Tips
source: After canceling; you will only have %lu more chance(s) to increase your limit in "Card Details". Cancel verification?
zh_hant: 取消後，你還有%lu次機會在卡片詳情頁面提升額度，是否取消本次審核？

# WCPay_CreditPay_AnswerQuestionView_Commit
source: You cannot change your answer after submission. Confirm your answer.
zh_hant: 送出後不可修改，確定答案爲

# WCPay_CreditPay_AnswerQuestionView_Footer_Tips
source: Click question to change (All questions are provided and verified by bank)
zh_hant: 問題由銀行提供並負責審核，可點擊更換。

# WCPay_CreditPay_AnswerQuestionView_ImproveLimit
source: Verifying your identity successfully will increase your credit limit
zh_hant: 審核個人資訊透過將能提高你的信用額度

# WCPay_CreditPay_AnswerQuestionView_Question
source: Q =
zh_hant: 問題

# WCPay_CreditPay_AnswerQuestionView_Select_Title
source: Please Select
zh_hant: 請選擇

# WCPay_CreditPay_AnswerQuestionView_Title
source: Identity Information
zh_hant: 審核個人資訊

# WCPay_CreditPay_AnswerQuestionView_Zero_Cancel_Tips
source: After canceling; you will have no more chances to increase your limit in "Card Details". Cancel verification?
zh_hant: 取消後，你將沒有機會在卡片詳情頁面提升額度，是否取消本次審核？

# WCPay_CreditPay_CardDetailInfoView_NoRepay
source: Please repay before %@; otherwise it will generate interest or even affect your personal credit. (Refer to the bank SMS for your repayment)
zh_hant: 請於%@前還款，逾期將産生利息，長期欠款將影響你的個人信用（還款實際情况以銀行爲準）。

# WCPay_CreditPay_CardDetailInfoView_UnBind
source: Unlink
zh_hant: 解除綁定

# WCPay_CreditPay_CardDetailInfoView_UnBind_Announce
source: Unlinking Instructions
zh_hant: 解綁說明

# WCPay_CreditPay_CardDetailInfoView_UnBind_Title
source: After unlinking; you cannot view or manage this card in "Wallet"; but you can still manage it through the %@ Credit Card Official Account.
zh_hant: 解綁後，將無法在錢包中查看和管理此卡，但仍然可透過%@信用卡官方帳號查詢和管理。

# WCPay_CreditPay_IncreaseLimitView_IncreaseTip
source: Your credit limit has been successfully increased to
zh_hant: 你的信用額度已成功提升至

# WCPay_CreditPay_IncreaseLimitView_Title
source: Verified successfully
zh_hant: 審核成功

# WCPay_CreditPay_RemoveCard_Error
source: Failed to remove
zh_hant: 移除失敗

# WCPay_CreditPay_SelectQuestionView_Select_Title
source: Select a question
zh_hant: 選擇一個問題

# WCPay_CreditPay_SelectQuestionView_Title
source: Select Question
zh_hant: 選擇問題

# WCPay_CredType_DefaultValue
source: ID card
zh_hant: 身分證

# WCPay_CVV_Error
source: Enter the 3-digit security code on the back of your card
zh_hant: 請輸入卡背面的三位數

# WCPay_CVV_Tip
source: Security code
zh_hant: 卡背面末三位

# WCPay_CVV_Tip_Content
source: Security code is the 3- or 4- digit number on the signature strip of credit card
zh_hant: 安全碼是信用卡簽名處的一個數字，即信用卡片背面的3位或4位數字。

# WCPay_CVV_Tip_Title
source: Card Security Code
zh_hant: 安全碼說明

# WCPay_CVV_Title
source: CVV Code
zh_hant: 安全碼

# WCPay_DayLimit
source: Daily Limit
zh_hant: 每日限額

# WCPay_DefaultErrorMessage
source: System busy. Try again later.
zh_hant: 系統忙碌中，請稍後再試。

# WCPay_Digital_Cert_Delete_Button_Title
source: Delete Certificate
zh_hant: 刪除憑證

# WCPay_Digital_Cert_Delete_Confirm_Content
source: Delete certificate on %@ for this WeChat account?
zh_hant: 是否確認刪除目前 WeChat 帳號在%@上的數位憑證？

# WCPay_Digital_Cert_Delete_Current_Device
source: Current Device
zh_hant: 本裝置

# WCPay_Digital_Cert_Delete_Not_Current_Device
source: Other Device
zh_hant: 其他裝置

# WCPay_Digital_Cert_Desc_Already_Install
source: Certificate enabled on this device
zh_hant: 目前裝置已啟用

# WCPay_Digital_Cert_Desc_Not_Install
source: Digital certificate not enabled
zh_hant: 未啟用數位憑證

# WCPay_Digital_Cert_Gen_Timer_Waiting
source: Sent (%d)
zh_hant: 已傳送（%d）

# WCPay_Digital_Cert_Install_Action_Desc
source: Identity verification required before enabling certificate
zh_hant: 啟用數位憑證前需要驗證身分

# WCPay_Digital_Cert_Install_Button_Title
source: Enable
zh_hant: 啟用

# WCPay_Digital_Cert_Install_CrtCrt_Nil
source: Certificate content is empty
zh_hant: 數位憑證內容空白

# WCPay_Digital_Cert_Install_CrtNo_Nil
source: No certificate number
zh_hant: 數位憑證編號空白

# WCPay_Digital_Cert_Install_Import_Error
source: Unable to import and enable certificate
zh_hant: 匯入及啟用數位憑證失敗

# WCPay_Digital_Cert_Install_Input_Desc
source: Enter certificate number for %@
zh_hant: 請輸入%@的證件號碼

# WCPay_Digital_Cert_Install_Input_Desc_default
source: Enter ID number
zh_hant: 請輸入證件號碼

# WCPay_Digital_Cert_Install_Input_Title_default
source: ID Card
zh_hant: 身分證
